## Aplicativo passeio carioca: 
Pagina no ig rio casas e prédios antigos (história dos prédios) -> transformar num app com mapa geolocalizado. Cadastra os endereços, com os objetivos de mostrar a historia dos lugares. 


Criar um feed de notícias, mostrar a atualização dos imóveis , como um feed no instagram , fazendo com que o turista saiba das últimas atualizações.
Publicar anúncios, para caso o cliente queria comprar alguma coisa em relação aos imóveis
Vai existir uma parte em que o usuário comente sobre o imóvel. A mensagem vai pro admin e se aprovar vai para o aplicativo.(o foca é em avaliar a historia e não o imóvel). Possui favoritos e possui curtidas.

Exemplo: Bar lagoa—ponto de interesse e no final ira ter um cupom de desconto(viva a experiência)

Voltado ao turismo arquitetônico, de lugares recentes tb, de prédios comuns, residênciais(é algo mais underground). História frutos de entrevistas. Conta sobre o estilo da construção, da parte da arquitetura

Voz da cidade, cadastra as estatuas, exemplo: Carlos Drummond, cazuza, tom Jobim. Escreve como se fosse a estátua falando(exemplo: frequentava tal lugar) Texto em primeira pessoas. 
Inteligência artificial para recriar a voz da pessoas(estátua)
